a. Scrivere del codice che stampa 1,2,3
b. Scrivere del codice che stampa i numeri pari tra 1 e 10
c. Scrivere del codice che stampa i multipli di 7 tra 1 e 100
d. Scrivere del codice che da "Tizio", "Caio" e "Sempronio" stampa quelli che cominciano per "C"
e. Scrivere del codice che calcola la media dei multipli di 8 compresi tra 1 e 100
f. Scrivere del codice che calcola la somma dei multipli di 6 compresi tra 1 e 100
g. Scrivere del codice che da "Tizio", "Caio" e "Sempronio" li ordina e poi li stampa
h. Scrivere del codice che da "Tizio", "Caio" e "Sempronio" li ordina e li restituisce come lista. Poi li stampa.
i. Scrivere del codice che tra i numeri da 1 a 100 ne trova uno qualunque divisibile per 41 e lo stampa (usare findAny)
j. Scrivere del codice che da "Tizio", "Caio" e "Sempronio" produce la stringa "Tizio, Caio, Sempronio" (Usare Collectors.joining)
k. Scrivere del codice che da "Carlo", "Mario", "Alberto" crea un Set
l. Sbagliato. Scusate.
m. Scrivere del codice che da "Anna", "Carla", "Angela", "Chiara", "Emma", "Maria", "Sara" le raggruppa per la lunghezza del nome (Collector.groupingBy)
n. Scrivere del codice che da "Anna", "Carla", "Angela", "Chiara", "Emma", "Maria", "Sara" stampa solamente le lunghezze dei loro nomi
n. Scrivere del codice che da "Anna", "Carla", "Angela", "Chiara", "Emma", "Maria", "Sara" stampa solamente le iniziali dei loro nomi