L'elenco degli uomini è "Tizio", "Caio", "Sempronio", "Mevio", "Filano" e "Calpurnio"
L'elenco delle donne è "Anna", "Carla", "Angela", "Chiara", "Emma", "Maria", "Sara"

a. Restituire 1,2,3
b. Restituire i numeri pari tra 1 e 10
c. Restituire i multipli di 7 tra 1 e 100
d. Dall'elenco degli uomini, restituire quelli che cominciano per "C"
e. Calcolare la media dei multipli di 8 compresi tra 1 e 100
f. Calcolare la somma dei multipli di 6 compresi tra 1 e 100
g. Dall'elenco degli uomini, ordinarli alfabeticamente e restituire.
h. Dall'elenco degli uomini, ordinare alfabeticamente e restituire come lista, per restituirli successivamente.
i. Tra i numeri da 1 a 100 trovarne uno qualunque divisibile per 41 e stamparlo
j. Dall'elenco degli uomini, produrre la stringa che li contiene intervallati da virgola e spazio
k. Dall'elenco degli uomini, creare un insieme
l. Dall'elenco delle donne, raggruppare per la lunghezza del nome
m. Dall'elenco delle donne, stampare solamente le lunghezze dei loro nomi
n. Dall'elenco delle donne, stampare solamente le iniziali dei loro nomi