Benvenuto alla Società Malvagia. Forniamo tecnologia malvagia della massima qualità
a tutti i dittatori e furfanti simili. Tu sei il nuovo sviluppatore del reparto censura.

Il nostro ultimo progetto è un progetto di prova di uno dei nostri prodotti precedenti,
ma questa volta verrà fornito in modo incrementale. Lo facciamo per fare esercizio con
la metodologia agile, in modo da essere in grado di fornire malvagità presto ed adattarla
affinché sia possibile fornire malvagità del massimo valore.

Per la prima consegna, dovremmo essere in grado di censurare una parola in un testo.
--------------------------------------------------------------------------------
Quindi, se la parola 'nice' è nella lista nera, il nostro cliente si aspetterebbe che il
testo 'You are a nice person' diventi 'You are a XXXX person'.
