
L'elenco degli uomini è "Tizio", "Caio", "Sempronio", "Mevio", "Filano" e "Calpurnio"
L'elenco delle donne è "Anna", "Carla", "Angela", "Chiara", "Emma", "Maria", "Sara"


a. Restituisci una lista contenente 1,2,3
b. Restituisci una lista contenente i numeri pari tra 1 e 10
c. Restituisci una lista contenente i multipli di 7 tra 1 e 100
d. Dall'elenco degli uomini, restituire una lista con tutti i nomi che cominciano per "C"
e. Calcolare la media dei multipli di 8 compresi tra 1 e 100
f. Calcolare la somma dei multipli di 6 compresi tra 1 e 1000
g. Dall'elenco degli uomini, restituisci una lista con i nomi ordinati alfabeticamente
h. Tra i numeri da 1 a 1000 trovarne uno qualunque divisibile per 41
i. Dall'elenco degli uomini, restituisci la stringa che li elenca intervallati da virgola e spazio
j. Dall'elenco degli uomini, creare un insieme (set)
k. Dall'elenco delle donne, restituisci una mappa in cui i nomi sono raggruppati per lunghezza
l. Dall'elenco delle donne, restituisci una lista contenente le lunghezze dei loro nomi
m. Dall'elenco delle donne, restituisci una lista contenente le iniziali dei loro nomi